1. 이력서를 적어야 한다.

2. 자소서를 적되, 지원하고자 하는 회사에 맞춰서 적어주면 좋다.

3. 포트폴리오는 웹페이지 혹은 ppt첨부로 하면 된다.

4. ppt는 꼭 따로 만들기보단 팀플때 썼던 거 쓰면 된다.

제발 정장입어야 하나요 꼭 정장이어야 하나요 안 물어봤으면 좋겠다.
특별한 사정이 있어서 도저히 정장을 살 수 없다면 빌리자. 빌리는 거 많다.
정 없으면 돈 빌려줄 테니 꼭 정장은 입자...

5. 증명사진이나 면접복장등은 정장을 해야 한다.(특히 학교쪽에서 소개받는 업체는 취업 담당 과장님이 정장 입으라고 함...)
=> 정장!!!
사진 찍을 땐 합성이라도 찍으면 된다.
하지만 면접땐 제일 저렴한 정장이라도 하나 준비하는 것이 좋다.
사회생활하면 어차피 한 벌쯤은 필요하다.
Please~~~~~~~~~

★ 이력서에서나 면접에서나 자신감을 표현하는 것이 중요하다.
★ 허황된 걸 다 할 줄 안다고 하면 안 되지만 적어도 자신이 아는 것에 대해선 확실한 자신감이 필요하다.
(전 모든 걸 다 알고 있습니다 -> (X)
(C#의 모든 문법을 알지 못하더라도 구글링해서 다 찾아서 할 수 있도록 하겠습니다. ->(O))
